En esta carpeta o capa, debemos definir los middlewares que vamos a usar en el proyecto
1. Implementar un middleware de autenticacion
2. JWT, Bearer Token y las validaciones -> ADASDASDAA -> Informacion del usuario
3. Implementar un middleware de autorizacion
3.1. Es resolver en un solo middleware todas las condiciones
3.1.1. Que el servicio este disponible solo para admin
3.1.2. Que el usuario sea dueno de la cuenta
3.1.3. Que el usuario sea dueno del flat -> Van a necesitar consultar info a la BDD (caso mas complicado)

- Primero necesito saber cual es el usuario que esta haiendo el request -> lo obtengo del middleware de autenticacion
- Luego comparar esos ids, en caso de que hago match le dejamos continuar o en el caso que no un 403

- NOTA: Si necesitan hacer alguna consutla a BDD, en el middleware pueden llamar al modelo o modelos que necesiten

- 2 opciones para resolver este flujo:

1. Lo implementan todo dentro del mismo middleware de autorizacion
2. Lo implementan en mimddlewares separados, middleware para validacion de admin, dueno de la cuenta, usuario dueno del flat